Comenzamos en la demostración, con la instalación de dos carriles de tipo 1, a una distancia de 440 mm entre sí.
Por lo tanto, se puede colocar un módulo del tipo 440 entre los dos rieles
Por lo tanto, otros módulos del tipo 440 también se pueden organizar como se desee.
También es posible una combinación con módulos del tipo 1.
Aprovecha la flexibilidad y configura tu espacio de trabajo según tus necesidades y deseos.
Si hay suficiente espacio en la pared, recomendamos el uso de los rieles del tipo 110 para aprovechar al máximo la zona exterior.
Por ejemplo, colocando un afilador de cuchillos, una pizarra magnética para tus notas, un soporte para rollos de papel.
o un dispensador de guantes que se desplace verticalmente
o también se puede colocar horizontalmente
Puedes ampliar tu sistema en cualquier momento y equiparlo con otros módulos y, por lo tanto, colocarlo todo de forma clara y al alcance de la mano.
De este modo, dos módulos del tipo 440 pueden cambiarse por un módulo del tipo 990 en un abrir y cerrar de ojos.
Dependiendo del espacio, tu sistema modular puede escalarse libremente para el uso flexible de otros módulos.
Un riel corto te permite montar, además de un estante de pared, varios módulos del tipo 1 o 110.
Los estantes de pared también se pueden ampliar opcionalmente en la parte inferior mediante la colocación de una barra de gancho para aprovechar al máximo el espacio debajo.
Incluso los rieles individuales permiten una disposición clara y que ahorra espacio de sus utensilios.
No pierdas el tiempo buscando en los cajones. Coloca tus módulos y utensilios de forma visible, ergonómica y al alcance de la mano.
Benefíciate de nuestro surtido en constante crecimiento, optimiza tus procesos y ahorra un tiempo valioso. El sistema modular de CHEFMODULE, te da la libertad de cambiar.